Это учебный проект, несущий практическую ценность для создателя.

Это API для приложения, позволяющего пользователям загружать, искать и просматривать фильмы. API разработан с использованием Python, FastAPI и SQLAlchemy.

## Описание

Данный проект предоставляет следующие функции:

- Загрузка фильма на локальное хранилище(необходим файл фильма в формате mp4).
- Поиск фильма по ID.
- Поиск фильма по названию.
- Просмотр загруженных фильмов.

## Установка

### Требования

- Python 3.8+
- pip

### Установка зависимостей

1. Клонируйте репозиторий:
  
   git clone https://github.com/вашлогин/вашрепозиторий.git
   cd ваш_репозиторий
   
2. Установите необходимые зависимости:

   python -m venv venv
   .\venv\Scripts\activate
   pip install -r requirements.txt

### Настройка базы данных
1. В корне проекта создайте файл ".env" и пропишите там поля DB_HOST, DB_PORT, DB_USER, DB_PASSWORD, DB_NAME, которые можно задать при помощи приложения pgAdmin.
2. Выполните миграции, если используете Alembic:
   alembic revision --autogenerate -m "Любое сообщение"
   alembic upgrade head

## Использование
В папке app/films создайте папку media 
Запустите приложение командой в терминале:
  uvicorn app.main:app --reload

Документация к API будет доступна по адресу http://localhost:8000/docs

### Эндпоинты
• GET /films/: Получить список всех фильмов.

• GET /films/get/{title}: Получить фильм по заголовку. 

• GET /films/view/{title}/{id}: Основной просмотр фильма.

• GET /films/{id}: Получить информацию о фильме по ID.

• POST /films/upload: Добавить новый фильм в базу данных.

• POST /video/add_film: Загрузить видеофильм в папку media для дальнейшего просмотра по адресу http://localhost:8000/films/view/{title}/{id}, где title - Название фильма, id - id в базе данных



Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория, внесите изменения и создайте pull request.



